Этот проект представляет собой простое приложение для рисования, разработанное на Python с использованием библиотеки Tkinter. Приложение позволяет пользователям рисовать, выбирать цвета, использовать ластик, очищать холст и сохранять свои работы в формате PNG.

Структура и модули проекта
painter.py:
Основной файл приложения.
Инициализирует главное окно, создает интерфейс пользователя и связывает события с функциями рисования и управления.
Описание функций
class DrawingApp:
init(self, root): Конструктор, который инициализирует главное окно, создаёт элементы интерфейса и задаёт начальные параметры для рисования.
setup_ui(self): Настраивает пользовательский интерфейс, создает кнопки и выпадающее меню для выбора цвета и размера кисти.
paint(self, event): Обрабатывает рисование на холсте при перемещении мыши с зажатой левой кнопкой.
reset(self, event): Сбрасывает координаты последней точки после отпускания кнопки мыши.
clear_canvas(self): Очищает холст и сбрасывает изображение.
choose_color(self): Открывает диалог выбора цвета для кисти. (вызывается сочетанием клавиш CTRL+C или нажатием кнопки "Выбор цвета")
eraser(self): Переключает режим ластика, используя цвет фона для удаления рисунка.
save_image(self): Сохраняет текущее изображение в формате PNG, вызывая диалог выбора места сохранения. (вызывается сочетанием клавиш CTRL+S или нажатием кнопки "Сохранить")
pick_color(self, event): Изменяет цвет кисти на цвет пикселя, по которому пользователь щелкнул правой кнопкой мыши на холсте.
Пошаговое использование
Запустите painter.py.
Используйте левую кнопку мыши для рисования на холсте.
Поле в правом верхнем углу отображает текущий цвет кисти
Щелкните правой кнопкой мыши на любом месте холста, чтобы изменить цвет кисти на цвет пикселя в этом месте.
Используйте кнопку "Ластик" для удаления рисования.
Кнопка "Очистить" позволяет очистить холст.
Кнопка "Сохранить" открывает диалог для сохранения вашего рисунка в формате PNG.
Горячая клавиша CTRL+S открывает диалог для сохранения вашего рисунка в формате PNG.
Горячая клавиша CTRL+С Открывает диалог выбора цвета для кисти.
Установка
Для работы приложения вам потребуется Python и библиотека Pillow. Вы можете установить Pillow с помощью следующей команды:

pip install Pillow
